# Возобновление или смена типа подписки

Если владелец проекта решит поменять [уровень подписки](broken-reference) или возобновить действие подписки после его прекращения из-за неоплаты (выйти из блокировки), то для этого необходимо в Продамус [отключить текущую подписку](https://help.prodamus.ru/payform/rekurrent-i-kluby/kak-otklyuchit-klientu-podpisku) (если она есть) и создать [новую ссылку на оплату подписки](https://help.prodamus.ru/payform/rekurrent-i-kluby/kak-sozdat-platyozhnuyu-ssylku-dlya-oplaty-podpiski).&#x20;

После первой успешной оплаты для проекта будет установлен новый уровень подписки.

## Восстановление с меньшим уровнем подписки

В случае, если проект был [заблокирован](broken-reference) за неуплату и затем был восстановлен, но с меньшим [уровнем подписки](broken-reference) (текущее количество менеджеров или отделов больше допустимого в рамках нового уровня подписки), то на пользователей данного проекта будут действовать следующие ограничения.&#x20;

Пользователям проекта запрещается **добавлять менеджеров** и **отделы** продаж, **выставлять выходные дни**, **управлять активностью менеджеров**. При попытке выполнить данные действия будет выдано уведомление о необходимости повышения уровня подписки или приведения количества менеджеров (отделов продаж) к разрешенным в рамках подписки.&#x20;

Можно удалять и редактировать менеджеров и отделы продаж.&#x20;

{% hint style="info" %}
На администраторов сайта и интеграторов запреты не распространяются, но в случае попытки выполнить данное действие им будет выдано предупреждение.
{% endhint %}
